Программа сортировки слиянием нескольких файлов.
Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые не пробельные символы, строки с пробелами считаются ошибочными. Также считается, что файлы предварительно отсортированы.
Результатом работы программы должен являться новый файл с объединенным содержимым входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием. 
Если содержимое исходных файлов не позволяет произвести сортировку слиянием: нарушен порядок сортировка, некорректный тип данных, строка содержит пробел, производится частичная сортировка, при этом содержимое файла после ошибочных данных игнорирется.
Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.
Сборка программы с использованием Gradle: gradlew clean fatJar, после будет получен jar файл cft-1.0.jar
Примеры запуска из командной строки для Windows:
java -jar cft-1.0.jar -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
java -jar cft-1.0.jar -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt (для строк по возрастанию)
java -jar cft-1.0.jar -d -s out.txt in1.txt in2.txt (для строк по убыванию)
Программа реализована на Java 14. 
Система сборки - gradle 7.1.
Для работы с аргументами командной строки использована библиотека Apache Commons CLI 1.5.0 https://commons.apache.org/proper/commons-cli/
